नमस्ते। मेरे नीचे सभी अनुवाद स्वचालित रूप से उस मुफ्त सॉफ़्टवेयर के साथ उत्पन्न किए गए थे जो मैंने बनाया है,
और मैंने इसका एक त्वरित पुनर्गठन किया है। सबसे महत्वपूर्ण अंतर यह है कि
मैंने शामिल भाषाओं के कुछ हार्ड कोडिंग हटा दी है, इसलिए अब
आप नए भाषाओं को अनुवाद सूची में जोड़ सकते हैं।
बहुत आसानी से। इसलिए मैंने इस पर हिंदी और फ्रेंच जोड़े, जो नीचे कहीं दिखाई देना चाहिए।
और मैं कुछ कम सामान्य भाषाओं के लिए इसका उपयोग करने की कोशिश करने के लिए वास्तव में उत्साहित हूँ।
तो जैसे, आप जानते हैं, स्वदेशी भाषाएँ, संकटग्रस्त भाषाएँ, प्राचीन भाषाएँ।
मुझे लगता है कि इसे इस तरह से सेट किया गया है कि आप प्रॉम्प्ट को काफी आसानी से समायोजित कर सकते हैं।
इस तरह की चीज़ों को प्रबंधित करें। यहाँ एक बिल्ली है। और हाँ, यह देखना वास्तव में दिलचस्प होगा कि क्या होता है।
बुनियादी भाषाओं के लिए, जैसे कि हम देख रहे हैं, इसे काफी अच्छा करना चाहिए।
इसके, आप जानते हैं, इसके वज़नों के प्रशिक्षण, लेकिन चेरोकी या इग्बो जैसी कम सामान्य भाषाओं के लिए,
यह शायद अपनी ट्रेनिंग के आधार पर बहुत अच्छा नहीं करेगा, और मैं निश्चित रूप से इसका मूल्यांकन नहीं कर पाऊंगा।
इसके आउटपुट, लेकिन मुझे लगता है कि हम ऐसे उपकरणों को शामिल करने की कोशिश कर सकते हैं जो देख सकते हैं जैसे,
व्याकरण शब्दकोश और ऐसी चीज़ें बेहतर परिणाम प्राप्त करने के लिए, और फिर स्पष्ट रूप से
मैं उन लोगों से पूछना शुरू कर सकता हूँ जो उन कम सामान्य भाषाओं को बोलते हैं कि यह कैसे कर रहा है।
खैर, अगर आप रुचि रखते हैं, तो साथ चलें। अगर आप कोड ढूंढना चाहते हैं, तो यह है
गिटहब पर, प्रीमोकेप स्लैश स्केलीसब्स। यह, आप जानते हैं, अभी भी शुरुआती दिन हैं। अभी भी एक बिल्ली है। और हाँ। अलविदा।